                                                 Кампер Україна
Цей проект - веб-додаток, що надає послуги з оренди камперів в Україні. Додаток дозволяє користувачам оглядати каталог камперів, додавати їх до списку улюблених, переглядати детальну інформацію про кампери та оформляти бронювання.

Використані технології
React: Для створення інтерактивного інтерфейсу використовувалась бібліотека React.
React Router: Для реалізації маршрутизації в додатку використовувався React Router.
Redux: Для керування станом додатку та обміну даними між компонентами використовувався Redux.
Axios: Для виконання запитів до API була використана бібліотека Axios.
Next.js: Додаток було побудовано з використанням фреймворку Next.js для підтримки серверного рендерінгу та інших продуктивних функцій.
MockAPI.io: Для створення та використання фейкового API був використаний сервіс MockAPI.io.
HTML & CSS: Для верстки та стилізації використовувалися HTML та CSS.

Особливості проекту
Домашня сторінка: Загальний опис послуг, наданих компанією.
Каталог камперів: Перегляд доступних камперів за різними критеріями та можливість додавання до списку улюблених.
Список улюблених: Перегляд оголошень, які були додані в користувача в улюблені.
Додавання в улюблені: Можливість додавання та видалення оголошень зі списку улюблених за допомогою кнопки "серце".
Модальне вікно з деталями: Перегляд детальної інформації про кампер та оформлення бронювання в модальному вікні.
Фільтрація камперів: Можливість фільтрувати кампери за різними критеріями на сторінці каталогу.
Технічні вимоги
Версія Node.js: Рекомендується використовувати Node.js версії 14 або новішу.
Браузери: Проект оптимізований для роботи у сучасних версіях браузерів Chrome, Firefox, Safari та Edge.
